Selamat pagi!  - Selamat pagi!
Apa?
Bagaimana kamu bisa dekat denganku?
Siapa bilang aku dekat denganmu?
Tidak ada yang perlu mengatakan apa pun.
Aku yang membuat pembatas
bantal, kamu membuangnya.
Apakah kamu tidak ingin
memanfaatkanku?  Inilah yang saya takutkan.
Anda menajiskan saya.
Saya telah dinajiskan.
- Omong kosong apa yang kamu ucapkan?
Saya tidak melakukan apa pun.
Anda bolak-balik di tempat tidur sepanjang malam.
- Benarkah?
Dan dengarkan.  Kamu datang ke sisiku.
Aku tidak pergi ke sisimu.
Jadi, jangan salahkan saya.
- Tentu saja aku akan menyalahkanmu.
Mengapa?
- Kamu membuang semua bantalnya.
Itu sebabnya aku datang ke sisimu.
Halo!  - Apa?
Tuan Ravi Randhawa.
Lihat sendiri.
Semua bantal ada di sisi Anda.
Aku tidak tertarik
melakukan itu padamu.
Sudah kubilang berkali-kali.  Anda tidak pernah mengerti.
- Diam.
Saya tahu Anda suka melakukan
hal-hal yang tidak pantas.
Saya yakin Anda membuang semua bantal.
Pergilah!
Apakah saya membuangnya?
- Ya.  Jangan membuatku mengulanginya lagi.
Tunggu.  Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
- Apa yang akan kamu tunjukkan?
Berhenti!  Berhenti!
Berhenti!  Itu sudah cukup!
Jadi, jangan salahkan aku lagi.
Bersyukur!
Penyihir itu telah pergi.
saya belum pergi.  saya kembali.
Apakah dia benar-benar seorang penyihir?
Dia juga mendengarnya.
Nupur, lihat.
Betapa indahnya perhiasan ini!
Detailnya bagus.
Saya akan membeli perhiasan
dari sini untuk pernikahan Anda.
Ini...
Harga emas naik Rp 160 rupee.
Harga perak naik
200 hingga 220 rupee.
Bagus!
Semoga suamimu panjang umur!
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak perlu
berpura-pura, Pratiksha.
Kamu bisa melakukan ini pada
orang lain, tapi tidak padaku.
Tidak peduli seberapa keras Anda mencoba,
kamu tidak bisa menjadi
menantu keluarga ini.
Aku tidak akan pernah menerimamu
sebagai menantu perempuanku.
Nenek, aku akan menyiapkan teh untuk
diriku sendiri.  Apakah kamu mau beberapa?
TIDAK.
Mengapa?  Saya ingin makan halwa.
Halwa.
Sayang, tahukah kamu, ketika
pengantin baru memasuki dapur,
dia menyiapkan makanan penutup
sebagai hidangan pertamanya di dapur itu.
Biji, bukankah Kavya
akan melakukan ritual ini?
Bagaimanapun, menantu perempuan
sebenarnya di rumah ini adalah Kavya.
Lihat, Mandeep.  Kavya juga
akan melakukan ritual ini, tapi besok.
Tapi dimana Kavya?
- Nenek, dia masih tidur.
Bagus.  Biarkan dia tidur.
Jadi, diputuskan Kavya
akan membuat halwa besok.
Hari ini, Pratiksha akan berhasil.
'Kavya adalah menantu
perempuan di rumah ini.'
'Jadi, ritual 'pehli rasoi'
dan semua ritual lainnya'
'harus dilakukan olehnya,
dan bukan Pratiksha.'
'Tapi Kavya masih tidur.'
Lihat sayang.
Orang Punjab mengikuti ritual ini.
Saat pengantin baru pulang,
dia membuat hidangan manis terlebih dahulu.
Agar terjalin keutuhan dan
kebahagiaan dalam rumah.
Saat Anda membuat
hidangan manis untuk semua
orang, anggota keluarga
akan melakukannya
memberimu hadiah sebagai 'shagun'.
Aku juga akan memberimu hadiah hari ini.
Tahukah Anda apa yang akan terjadi?
aku akan memberitahumu.
Lihat ini.
Saya sudah mendapatkan ini sebelumnya.
Aku tahu saat kamu membuat
halwa untuk pertama kalinya,
Aku akan memberimu cincin hidung ini.
- Ini sangat indah.
Cincin hidung ini merupakan
kehormatan bagi wanita.
Dewi Lakshmi telah
masuk ke dalam rumah.
Jadi, saya menyerahkan kehormatan ini
kepada Dewi Lakshmi di rumah tersebut.
Dan Anda harus menjaganya.
Dan aku akan memberikannya
kepadamu setelah
kamu menyajikan kepadaku
halwa yang kamu buat.
Sekarang, pergilah dan buatlah
persiapan untuk menyiapkan halwa.
Dan Nupur akan menemani
Anda untuk membantu Anda.
Nupur hanya akan membantumu.
Tapi Anda harus membuat halwa.
- Oke.
Dia hanya akan membantumu
dengan bahan-bahannya.
Oke?  - Oke, nenek.
Baiklah, Nupur?
Ya ya.
'Wow!  Biji memberinya kendali
kehormatan keluarga.  Bagus!'
'Saya akan melihat apakah Pratiksha menghormati
atau tidak menghormati keluarga ini.'
'Aku akan melihat bagaimana
dia membuat 'pehli rasoi' halwa.'
Putriku keterlaluan!
Kapan dia akan mengerti?
Dia sudah menikah, tapi dia tidak
mau mengambil tanggung jawab apa pun.
Kavya, bangun.  Ini sudah pagi.
Mama!  Biarkan aku tidur.
Kavya, semuanya sudah bangun.
Jadi, itu tidak terlihat bagus.  Bangun.
Bu, kenapa ibu membangunkanku?
Anda tahu betapa lelahnya saya.
Dan aku tidur sangat larut kemarin.
Tolong biarkan aku tidur.
Jangan bangunkan aku.
Oke.  Tidur.  Aku tidak akan membangunkanmu.
Anda sudah menikah sekarang, kan?
Jadi, teruslah tidur.
Sama seperti kelinci.
Kelinci tertidur sambil berpikir bahwa
dia akan memenangkan perlombaan.
Tapi siapa yang memenangkan perlombaan?  Kura-kura.
Begitu saja, Pratiksha akan memenangkan
hati semua orang di Rumah Randhawa.
Dan kamu terus tidur.
Apa itu tadi, bu?  Mengapa kamu harus
mengambil nama Pratiksha sekarang?
Sekarang, seluruh hariku akan hancur.
Lagi pula, aku harus melihat
wajahnya sepanjang hari.
Dan Anda membangunkan
saya dengan menyebut namanya.
Kavya, jangan buang
waktumu dengan semua ini.
Hari ini adalah ritual
'pehli rasoi' Pratiksha.
Dia membuat halwa untuk semua orang.
Kita harus merusak halwa
dan merusak ritualnya.
Tunggu.  Tunggu.  Halwa-nya?
Bagaimana dengan halwa-ku?
Hari ini harusnya menjadi
ritual 'pehli rasoi'ku juga, kan?
Ya benar.
Tapi Biji telah memutuskan bahwa
kamu akan melakukan ritual itu besok.
Tapi itu tidak menjadi masalah.
Saya akan mendapatkan buah
halwa kering spesial dari pasar.
Tidak ada yang akan mengetahui
bahwa kita mendapatkannya dari pasar.
Bagus.
Anda akan memenangkan ritual ini.
Tapi untuk itu, kita harus
merusak halwa Pratiksha.
Apakah kamu ingat apa yang aku katakan padamu?
Jalan menuju hati seseorang
adalah melalui perutnya.
Sekarang, pikirkan saja.  Jika
halwa Pratiksha ternyata bagus,
apa yang akan terjadi?
Jadi, penting untuk
merusak ritual ini.  Bangun.
Bagaimana saya melakukan itu?
Dan jika saya melakukan
sesuatu, saya akan tertangkap.
Jangan khawatir tentang itu.
Saya punya rencana yang luar biasa.
Apa?  - Lihat.
Tapi ibu,
apakah kamu yakin ini akan berhasil?
- Tentu saja.
Dan itu akan menguntungkan kita.
Tunggu dan lihat saja.
Mari kita membuat halwa.
Anda harus menyalakannya.
Ya.
- Apa yang telah terjadi?  Mengapa kamu gugup?
Nupur.
Aku gugup karena ini
pertama kalinya bagiku.
Saya tidak tahu apakah mereka
akan menyukai halwa saya atau tidak.
Semua orang akan menyukai halwa Anda.
aku memberitahumu.
Dan semua orang akan memujimu.
Tapi Nupur, tidak ada yang menyukaiku di sini.
Jadi, kecil kemungkinan
mereka akan menyukai halwa-ku.
Siapa yang memberitahumu bahwa tidak ada yang menyukaimu?
Aku sangat menyukaimu.  Ya.
Tahukah kamu alasannya?
Karena kamu selalu mengutarakan isi hatimu.
Tidak masalah apakah
seseorang menyukainya atau tidak.
Dan mengungkapkan isi hatimu adalah sebuah seni.
Anda seorang seniman, Pratiksha.
Kamu bisa.
Nupur, ini pertama kalinya
seseorang memanggilku
sebagai kakak ipar.
Tapi tahukah Anda, momen ini
sangat menegangkan bagi saya.
Aku melawan kebencian semua
orang untuk memenangkan hati mereka...
Saya tidak tahu bagaimana saya akan melakukannya.
Di rumah mertuanya, jika gadis itu
mendapat dukungan dari suamimu,
kepercayaan dirinya
meningkat secara otomatis.
Tapi apalagi mendukung, kalau
suami malah tak mau bicara padamu,
kepercayaan dirinya terpukul.
Itu sebabnya saya sangat tegang.
Nah, Ravi akan sangat menyukai halwa yang kamu buat.
- Semoga begitu.
Pratiksha, tahukah kamu?
Ketika Ravi pergi ke gurdwara
saat masih kecil, dia biasa
memiliki 'kada prasad' di sana.
Dan di musim dingin, mereka
menyajikan halwa panas.
Dan ghee yang menempel di
tangannya, dia oleskan ke rambutnya.
Nah, Nupur,
terima kasih banyak
atas semua dukungan ini.
Saya hanya berharap kedepannya,
seluruh keluarga mendukung saya.
Bagaimana kalau kita fokus pada halwa sekarang?
Bu, mereka tidak akan bergerak dari sana.
Bagaimana aku akan merusak halwa sekarang?
Jangan kuatir.  Rencana kita
akan berhasil.  Tunggu dan lihat.
Hei, Nupur.  Apa yang kamu lakukan di sini?
Dolly sedang mencarimu.
Ibu memanggilku?  Mengapa?
- Saya tidak tahu.
Oh ya.  Dia mungkin harus memesan
sesuatu dari Pink Beauty Sale.
Saya akan pergi sekarang.
Pratiksha, aku akan kembali.  Oke?
'Dia menyebut gadis kelas
bawah ini sebagai saudara ipar.'
'Apakah dia tidak tahu kalau
aku adalah adik iparnya?'
'Saya istri asli Ravi.  Jenius!'
Jenius.
Pratiksha, kamu suka
membuat halwa bukan?
Tunggu dan lihat saja.
Aku akan membuat hidupmu berantakan.
Saya belum menambahkan kacang mete.
Saya akan bertanya pada Nupur dimana itu.
Ini dia.  Ini kacang mete yang
Anda butuhkan untuk halwa.
Lihat saja bagaimana aku
merusak halwa 'pehli rasoi'mu.
Itu akan ada di laci ini.
Halwa sudah siap.
Saya akan bertanya kepada nenek kapan harus menyajikannya.
Ini dia.  Halwa Anda sudah siap.
Saya minta maaf, Tuhan.  Aku
melakukan semua ini demi suamiku.
Untuk memenangkan hati suami saya,
saya harus memenangkan kompetisi ini.
Dgn jalan apa saja.
Mari kita lihat seberapa
sukses 'pehli rasoi' Pratiksha?
Kavya, apa yang kamu lakukan di sini?
Paman, ini teh jahe kentalmu.
Dan paman, ini
'khakhra' favoritmu.
Paman, apakah semuanya baik-baik saja?
Mengapa kamu begitu stres?
Apa yang kamu pikirkan?
- Sayang.
Mengapa saya tidak stres?
Kita semua ada di sini.
Dan Pratiksha ada di sana sendirian.
Saya ingin tahu bagaimana
mereka memperlakukannya di sana.
Apakah dia bahagia?  - Paman.
Anda khawatir tentang Prati!
Jangan.
Anda seharusnya
melihat wajahnya kemarin.
Nadanya yang berwibawa, pendiriannya...
Dia membuat seluruh
Randhawa bertekuk lutut.
Aksi dan reaksi yang luar biasa... Luar biasa!
- Parul.
Itulah yang saya khawatirkan.
Itu adalah hubungan yang dipaksakan.
Saya bertanya-tanya apakah mereka
akan menerima putri saya atau tidak.
Akankah Ravi menerima Pratiksha?
Akankah Pratiksha bahagia di sana?
- Paman, jangan khawatir.
Anda tahu Prati, kan?
Dia adalah seseorang yang tidak bisa dibenci oleh siapa pun.
Tandai kata-kataku, paman.
Mertuanya akan
segera dekat dengannya.
Dan mereka akan menghujani Prati dengan cinta.
Saya memiliki keyakinan penuh pada Prati.
Ya, paman.  Kinjal mengatakan
sesuatu yang benar untuk pertama kalinya.
Paman, saya yakin semua
orang akan mulai mencintai Prati.
Bagaimanapun, mereka telah
mendapatkan menantu perempuan terbaik.
Prati jauh lebih baik dari Kavya.
Dan tandai kata-kataku.  Ravi akan
jatuh cinta pada Prati dalam beberapa hari.
Dia tidak akan mengambil langkah apa pun tanpa dia.
- Ya, paman.
Jangan khawatir tentang Prati.
Dia akan menangani semuanya.
Dan jika dia menghadapi
masalah, kami siap membantu.
Kami akan mendukung Prati.
Sangat bagus.
Luar biasa!
Kalian berdua berbicara seperti orang tua.
Saya pikir anak-anak saya
naif, tidak dewasa, dan bodoh.
Saya pikir Pratiksha punya otak.
Tapi sekarang, menurutku
kalian berdua menjadi sedikit
lebih dewasa karena pengaruh
Pratiksha terhadap kalian.
Jadi, paman, kamu mengira aku bodoh!
Aku bercanda, sayang.  Ayo.
'Ya ampun.  Dia sedang berkumpul
dengan keponakannya di pagi hari.'
"Tapi dia tidak peduli padaku."
'Dia hanya peduli
padaku saat dia lapar'
'atau saat dia ingin aku melayani mereka.'
'Pokoknya, setidaknya aku
menyingkirkan salah satu dari mereka.'
'Sekarang, pengeluarannya akan dihemat.'
'Ngomong-ngomong, Pratiksha melakukan
pekerjaannya dengan baik saat pergi.'
"Dia pergi ke keluarga Randhawa."
'Sekarang, orang-orang akan
menghormati saya di lingkungan sekitar.'
'Ya ampun!
Saya merasa seperti seorang ratu.'
Nupur, sebenarnya, aku
sedang sakit kepala parah.
Jadi, saya pikir
Saya akan memindahkan 'halwa' ke dalam
casserole dan membuatkan teh untuk saya.
Apakah Anda ingin minum teh?
- TIDAK.
Kepalaku sakit parah, Nupur.
Anda lihat,
Saya sangat tegang.
Banyak hal yang terjadi kemarin.
Jadi, saya tidak bisa
tidur sepanjang malam.
Kavya, jika sakit kepalamu
parah, pergilah dan
istirahatlah.  Aku akan
membuatkan teh untukmu.
Tidak, Nupur.  Jangan kuatir.
Saya adalah menantu perempuan
dari keluarga ini sekarang.
Saya adik iparmu.  Aku tidak bisa
membiarkanmu mengerjakan tugas-tugasnya.
Sebenarnya, aku akan
membuatkan teh untukmu juga.
Tidak, saya tidak membutuhkannya.
Anda bisa membuatnya sendiri.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Oke.
Sekarang, ini akan menyenangkan.
Pratiksha.
Mari kita lihat bagaimana
'pehli rasoi' Anda akan berhasil.
Anda bermimpi mengalahkan saya, bukan?
Jangan lakukan itu.
Karena kamu akan kalah.
Karena Ravi
milikku.
Dan saya adalah istri idealnya.
Dan kamu memang demikian
hanya orang luar.
Tidak ada yang akan mencintaimu.
Anda tidak bisa bertahan lama
di rumah ini, apalagi
merebut hati semua orang.
Entah mereka akan
mengusirmu dari rumah,
atau kamu akan meninggalkan rumah ini.
Itu janjiku padamu, Pratiksha.
Nupur, nenek memintaku
membawakan 'halwa'.
Jadi, ambillah 'halwa'.  Aku akan mengambil barang pecah belahnya.
- Oke.
Ya, Kinjal.
Ada apa, Prati.
Anda terdengar stres.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya sangat gugup.
Mengapa?  Apa yang terjadi kali ini?
Ini 'halwa' yang
dibuat oleh Pratiksha.
Nupur.
Ya.  - Tanya Pratiksha
untuk memberikan persembahan kepada Dewi.
Biji, setidaknya buka
tutupnya dan periksa.
Dia tidak mengetahui masakan Punjabi.
Mungkin dia melewatkan sesuatu.
Tidak, aku percaya sepenuhnya padanya.
Kamu luar biasa, Biji.
Anda tidak ingin memeriksanya.
Jadilah itu.
Tapi saya akan memeriksanya.
Saya ingin memastikannya sebelum
mempersembahkan 'halwa' kepada Dewi.
Dengan baik...
Mengapa baunya seperti bawang putih?
Ya, baunya seperti bawang putih.
Biji, sudah kubilang dia
akan melakukan kesalahan.
Tapi Anda ingin mempercayai
gadis yang baru mengenal tempat ini.
Pratiksha.  Dimana dia?
Bagaimana dia bisa membuat 'halwa' seperti itu?
Tolong, Biji.  Jangan menyebutnya 'halwa'.
Ini merupakan penghinaan terhadap 'halwa'.
Mandeep, kamu berbicara seolah-olah
kamu tahu cara membuat semua masakan.
Aku belum pernah
melihatmu memasuki dapur.
Ya.  Biji memberitahuku
Mandeep membuat 'kheer'
pada 'pehli rasoi' miliknya.
Dan dia menambahkan garam sebagai pengganti gula.
- Diam, Dolly.
Anda berbicara omong kosong sepanjang waktu.
Itu terjadi.
'Pratiksha, tunggu dan lihat.
Aku akan membuat hidupmu sengsara di sini.'
'Kamu tidak tahu siapa
yang kamu tantang kali ini.'
'Kamu menantang Kavya.'
'Aku akan memastikan tidak ada
orang yang menyukaimu di rumah ini.'
'Memang benar, mereka membencimu.'
'Aku akan sangat memprovokasi mereka'
'bahwa keluarga Randhawa tidak pernah
menerimamu sebagai menantu mereka.'